Chỉ dẫn nội dung:

Các tệp trong các thư mục này là các gói tính năng (ngoài các gói mặc định có sẵn sau khi cài đặt) mà:
- Được chọn lọc, đã được cài đặt, chạy thử thành công.
- Được chỉnh sửa theo mục đích sử dụng cụ thể (thêm bớt so với bản gốc của lập trình viên).
- Phân loại theo Com, Mod, Plg, ... để tiện theo quản lý và tìm kiếm.
- Hiện đang sử dụng. Các gói tính năng khác có thể đã được thử nghiệm nhưng chưa sử dụng được để tại một thư mục riêng.



Danh sách các gói tính năng: 

COM:



 
MOD: 




PLG: 



TMP:



